사스케가 있는 곳에 누가 있어
아는 차크라니?
아니!
하지만
하지만 뭐?
이 차크라..
되게 싫은 느낌이 나
그럼 더 서둘러야겠군
뭔 말 뼈다귀 같은 놈이
사스케에게 무슨 짓을 할지 모르니까
그의 바람은 여기 까진가?
젠장
카린!
그렇다고 그리 서두르다간
금방 뻗는다!
청춘 파워 만빵으로
사람들이 있는 곳으로 가자꾸나
린, 텐텐
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페의 Looddy에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
《푸른 맹수 vs 육도 마다라》
사스케!
어, 뭐야 재?!
이색꺄
어디 사는 누군진 모르겠는데
사스케한테 뭔 짓 하는 거야!?
뭐야 그거야?
어??
너였구나
카부토
감지해보니 누가
이쪽으로 달려온다 했더니
역시 오로치마루 님이셨군요
이놈이 카부토?
차크라가 다른데?
겉모습도 그래
잡다한 차크라를 몸에 넣기도 했고
선술 차크라까지 흡수하다 보니
명색이 카린이 다른 사람으로
착각한 모양이구나
참고로 싫은 느낌이 난다는 건
내 차크라가 아직 남아서 그런 건가?
– 그리고..
– 사스케한테 떨어져, 이 공부벌레야!!
여긴 무슨 일로 오신겁니까,
오로치마루 님?
너야말로
무슨 짓을 할 셈이지, 오로치마루?
카부토 씨
설마 사스케까지
흡수할 생각은 아니죠?
카부토 + 사스케로 돼서
카부케나 사스토 같이 말이죠
네가 사스케 죽인 거야?
이 자식이!!!
스이게츠, 난 더는
그런 짓도 안 할 생각이고
카린, 난 더이상 사스케를
빼앗을 생각 없어
사스케의 차크라가
미세하게 느껴져
설마..
카부토, 네가 사스케를..
그래
내 의료인술과 연구한
그 하시라마 세포
그리고 그분의 조언으로
그의 목숨을 겨우 살렸어
그런 셈이지
어?!
어이쿠 이런
제가 무척이나 존경하는 2대 호카게이신
센쥬 토비라마 님이 아니십니까
하지만, 카부토
네가 여기 있다는 건
이타치의 이자나미 때문에 발생한
무한 루프에서 벗어났다는 건데
그렇죠
저는 저를 인정하지 않고
제가 누군지도 몰랐어요
그걸 간단히 말해준 당신에게 이용당해
나 자신을 잃어버렸죠
지금까지의 모습을
인정할 수 없다면
대신할 걸 찾아서
계속 모아두면 그만이야
아직이야..
아직 부족해..
이건.. 아직 내가 아니야
하지만 저는 이타치가 걸은
그 술법 덕분에 깨달았습니다
저는 그 누구도 아닌
카부토란 사실을요
그리고 돌아갈 곳이 있단 것도요
왠지 내용물까지 변했는데?
그게 이자나미란 술법이야
즉 자기 자신을 인정해
바로 잡으려 하지 않으면
술법이 풀리지 않는 구조야
사스케..
난 지금 진심으로
돌아갈 곳을 잃고 싶지 않아
이타치가 죽는 한이 있어도
지키고 싶었던 사스케를
그 마음이 가슴 사무치게
내 마음을 치고 있었어
얌마
인제 와서 의리랍시고 말하는 거냐?
너말이야, 가짜 마다라와 짜서
이 전쟁 터트린 장본인이잖아!
그래
나도 바로 그 오비토도
이 세상에 자신이 있을 곳이
없어졌다고 믿었기에
사람들을 휘말리게 했어
하지만 지금은 내가 누군지 알겠어
그리고 스스로 무엇을 해야 하는지도
증원하러 왔다 한들
너희는 한낱 조무래기다
이제와선 아무것도 못 할 거다
저놈이 마다라?
그래 맞아
카카시, 괜찮니?
네, 가이 덕분에요
아니, 그쪽이 아니라
내 선법 나선환 맞았잖아
그것도 괜찮아요
맞기 직전에 카무이로 날려버렸으니까요
카무이!
(神威)
다행이다
선법??
선술 말입니까?
그래
녀석은 선술 밖에 먹히질 않아
그게 아님
체술같은 물리적인 타격뿐이야
4대 호카게의 선술과
가이, 당신의 체술 외에는 지금은
손 쓸 방도가 없다는 건가
선생님 분명
그... 선술이 그리 좋지는...
그래
솔직히 선술에는 미숙해서
차크라를 뽑는데 시간이
너무 오래 걸리는 데다가
장시간 유지할 수도 없어
실전에서도 제대로 쓰지도 못했어
거기다가 지금은 인을
맺을 수 없는 상황이다 보니
제대로 싸우지도 못할 것 같구나
그러니까 지금은
바로 이 푸른 맹수가
나설 차례란 말씀이군?!
팔문둔갑
(八門遁甲)
제 7 경문
(第七驚門)
개!!
(開)
파란 증기?!
가이!
팔문 둔갑
사문(死門)의 바로 전 단계로군
빨간 증기로 되지 않다니
내가 얕보인 모양이로군!
검은 구슬과 봉에 닿으면 안 돼!!
설마 가이가 팔문둔갑을 열다니..
사람의 움직임이 아니야
먹어라
점심 호랑이!
(昼虎)
검은 구슬에 닿지 않으면서
다시 한 번 비뢰신을 쓰는 게 낫겠어!
카카시, 수리검을!
네!
록 리!
가이 선생님, 괜찮습니까?!
그래, 미안하구나 리
텐텐은 어쩌고?
조금 확인해볼 게
있다면서 먼저 가래요
겨우 따라잡았다 싶었는데
갑자기 점심 호랑이가 보여서요
가이, 괜찮아?
그래
왼팔과 갈비뼈가 몇 개 나가기만 했어
실낱같던 희망인 체술마저도 안된다면..
어쩌지?
녀석은 너무 강해
잠깐 카카시
체술이 안된다 말하는 건 아직 성급해
하지만
우리들의 청춘의 빛은 바래지 않았어
희망을 버리지 마!
가이 선생님
분명 바란다고 다 되는 건 아니야
허나 해야 하는 일은
무언가 바라지 않는다면 시작도 못 해
네게 항상 도전했던 것처럼 말이다
승부다 카카시!
그리고 괜히 잘난 척
하는 것도 아니야
너 설마?!
나뭇잎 마을의
푸른 맹수는 이제 끝이야
빨간 맹수가 될 때가 온 것 같다
설마 마지막 사문(死門)을..
가이, 그건 안 돼!
잘 생각해봐
여깄는 그 누구도 그걸 바라지 않아!
네 아버지 역시..
아뇨
제가 원합니다
가이 선생님!
가이 선생님에게 있어
지금이 정말 그때입니까?!
리, 그런 표정 짓지 마렴
이번엔 네가 웃으며 지켜보렴
넌 나와 많이 닮았어
그 옛날엔 나도 뒤떨어진 놈이었지만
지금은 엘리트 천재인
카카시와의 승부에서도 이기는 중이다
설령 인술이나 환술은 쓸 수 없어도
어엿한 닌자가 되고 싶다
증명하고 싶다며
그게 네 닌자의 길이잖니
참 좋은 목표 아니냐!
힘낼 가치가 있는 좋은 목표야
그러니 너도 자신의 길을 믿으며
힘차게 걸어가면 된다
내가 웃으며 지켜볼 정도로
강한 사내가 돼라!
아버지
와 나 있다!
축하해!!
없어.. 없어.. 없어!!
[아카데미 합격자 명단]
아, 찾았다!
저깄다!
축하해!
나 있다!
아들아, 맹렬히 찾아라!
없어요
역시 찾아봐도
제 이름이 없어요, 아빠
계속 찾아야지, 가이!
넌 가능한 모든 노력을 했다
그 노력이 배신할 리가 없어!
눈물범벅이 되고 나서야
시선 너머에 네 이름을 발견할 수 있을 거다
넵!
마이트 가이.. 마이트 가이..
마이트 가이..
포기를 모르는 놈이네
정말 꼴불견이네
하타케 카카시
아빠 죄송해요
정말 죄송해요
포기마라, 가이!
눈을 떠라
분명, 분명 있을 게야
입학 설명회
[운동장 500회를 하면 턱걸이 합격]
쟤, 시험 떨어졌다고
야단법석 떨던 얘 아니야?
응원해주신 아빠를 위해서라도
반드시..!!
"스스로 규칙"이래
뭐야 그거
뭘 멋대로 정하는 거야
전 알고 있어요
그는 인술도 환술도 형편없어서
몸을 단련시키는 거 외에는
어필할 게 없다네요
그렇다 해도 벌써 녹초 다 됐네
가이여, 힘을 내렴!
하지만 넌 틀렸다
이백 삼십..... 오!!!
반도 못했네
아빠..
가이, 이 바보자식!
죄.. 죄송해요 아빠
5살이나 됐는데
운동장 500바퀴도 못 뛰다니..
그렇다고 사과 마라!
그걸 타이르는 게 아니야!
자신의 노력을 비꼬지 마라!
네 노력에게
무슨 무례한 말이냐, 가이!
그럼 왜..
넌 "스스로 규칙"을
잘못 쓰고 있다
500회 뛰면 턱걸이 합격이라니
그런 게 스스로 규칙은 아니다!
그냥 염원하는 거다
기도만 500번 한 거야
알겠나?
스스로 규칙이란 특정 부분에
도전하기 위해 일부러
안 하면 고생이란 벌을 받겠다는 거다
그걸 자기가 만드는 걸 말하는 거야
그 벌이 있어서
도전을 반드시 이루게 하고
또 실패했을 시엔
벌을 이행하면서 스스로를
혹독하게 훈련할 수 있다
그렇게 정진해나가는 게
스스로 규칙이다
죄송합니다, 아빠
하지만 네 노력에 죄는 없지
설령 반밖에 달리지 못했다 해도
노력은 노력이야
그 노력을 위해 안아주마!
아빠!
가이!
애고, 저 부자 또 저런다
저거 학대 아니야?
그래도 왜 쫄쫄이를 입고 난리야..
기분 나빠
응원 고맙소!
아빠, 저건 응원이 아니라..
그럼 격려구나
역시 그래도 나
인술도 환술도 안되니까
그러니까 시험에..
잘 들어라, 가이
네 청춘은 인제 막 시작했다
청춘에 되돌아가기는 없어
바로 나처럼!
네가 인술과 환술을
쓸 수 없다는 건 오히려
이 아빠에게는 기쁜 일이다
단점을 알고 있으면
장점이 더욱 빛난다
네 체술은 벌써부터
빛이 나려 하는 거란다!
아빠는 정말 기쁘단다!
이 나이에 벌써 우리 아들의
장점을 알아냈으니까!
아빠, 사실 강한체 하는 건...
단점도 장점이 될 수 있다
시원치 못한 건 신중하다는 것
시끄러운 건 활기차다는 것
고지식 하다면 뚝심이 있다는 것
제멋대로인 사람은
고양이 같은 사람!
털 많은 사람은?
고양이 같은 사람...?
몸이 긴 사람은?
고... 고양이 같은 사람
얌마, 마이트 다이
너 또 아이랑 수행 놀이하게?
만년 하급닌자가 정말 잘도 한다
그래, 응원 고맙다!
나 참, 나이 먹고
뭔 놈의 청춘이야
안 그래?
아야
뭐야?
잘 보니까 다이 자식놈 아니야?
뭐하는 짓이냐?
두 번 다시 아빠 욕하지 마!
바보니까 바보라 한 게 뭐
아빠한테 욕 한번 할 때마다
다섯 번 때려줄 거야
내 스스로 규칙이야!
스스로 규칙이라고?
어이 털려
그럼 그건 아냐?
니 애비는 인술도 환술은 물론
체술마저도 똑바로 못하고
밥만 축내는 놈이야
다 그렇게 말하는데?
닌자가 아니라 광대라고
입만 번지르르하게 청춘만 지껄이는
슬픈 광대라던데?
아빠 욕 두번이나 했다?
열 번 때려주마!
그럼 우린 곱해서 20번이다!
젠장.. 젠장
자기 아버지가 이렇게나 욕먹는데
한 대도 못 때리네
나루토 자막 카페::
자막
자막 : Looddy
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메세지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메세지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
왜 그런 짓을 했냐!
아빠는 어째서
그렇게 한결같은 거야?
청춘은 언제 끝나는 거야?
청춘은 되돌아가지 않는 이상
끝나지 않는다
다음화 나루토 질풍전은
아빠의 청춘
새로운 시대 개막
boruto naruto the movie
주제가 결정
안녕하세요, KANA-BOON입니다!
보루토 주제가인 '다이버'는
영화의 마지막을 맺읍짓는 최고의 테마입니다
부디 좋게 들어주세요~
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosm
본 자막은 Looddy의
협찬을 받고 있습니다(???)